GİZLİ YAPRAK
NİNJUTSU ARAŞTIRMA MERKEZİ
Bu, Shino'dan aldığımız Parazit Böcek, değil mi?
Evet.
Bu da ne?!
Bu altıgen desen de ne?!
Araştırma ekibinin raporuna göre...
Shino'nun Parazit Böceği'nin vücut sıvılarının bile kristalleştiği anlamına geliyor.
Anlıyorum...
Sorun nedir, Leydi Tsunade?
Bunun gerçekten var olduğunu hiç düşünmemiştim...
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Evet.
Geçmişte, tüm malzemeleri kristalleştiren
bir Ninjutsu'nun varlığına dair söylentiler yayılmıştı.
İnsan kanını bile kristalleştirdiği söyleniyordu.
Bu teknik, Kristal Stili adında bir Ninjutsu.
Bir gecede bütün bir köyün bu yüzden yok olduğu söyleniyordu...
Olaydan sonra,
görgü tanığı raporları olmadığı için söylenti olarak kaldı.
Yani, Kristal Stili gerçekten var mıydı diyorsun?
Evet. Uzun süredir hiçbir tanık olmaması
ve Kakashi ile diğerlerinin temasını birleştirirsek,
bu, Orochimaru'nun grubundan biri olabilir.
Bu, Orochimaru'nun harekete geçtiği anlamına mı geliyor?
Sasuke'nin köyden ayrılalı üç yıl oldu.
Orochimaru'nun yeniden doğma vakti yaklaşıyor.
Orochimaru'nun bunun için hazırlıklara başladığını düşünmeliyiz.
Kristal Stili Ninja'sını bir ipucu olarak kullanıp...
Sasuke'nin yerini öğrenmeliyiz!
Çarpık Yansımanın
Labirenti
Dur!
Plan gereği ilerleseydi, bir işaret bırakırdı.
Böyle bir şey görmedim...
Hadi ama! Arkadaki grubu unutmuş olmasınlar!
Onlar sen değilsin, biliyorsun!
Arama ekibine bir şey olduğunu varsaymalıyız!
- Sai.
- Evet?
Gökyüzünden keşif yapabilir misin?
Anlaşıldı.
Ninja Tekniği: Süper Canlı Tomarı.
Sai'nin dönmesine biraz zaman var.
Beni burada biraz bekle.
Görevdeyiz!
Nereye gidiyorsun sen?
Tuvaletim geldi!
Tanrım!
Arama ekibine benzer bir şey göremiyorum.
Kamelya?
Bu fırsatı eğitimimi tekrar gözden geçirmek için kullanmalıyım...
Daha önceki zamanlamamı unuttum.
Ha? O da ne?!
Sen geçen gün gördüğüm çocuksun!
Demek senmişsin...
Burada ne yapıyorsun?
Tüm kamelya ağaçları kısa değildir.
Bazı yabani olanlar bu kadar uzun olur.
Neden bahsediyorsun?
Benim!
Kaplıcalardan, hatırladın mı?
Herkesin gidecek bir evi vardır.
Birinin seni düşündüğü yer,
işte orası evindir.
Sana bunu öğretmemiş miydim?
Neyse boş ver.
Yalnızsın, değil mi?
Arkadaşların nerede? Ailen?
Beyaz kamelyalar... kırmızıya döndü...
Sonra yok oldular... Hepsi.
Tahmin ettiğim gibi, tamamen yalnızsın,
değil mi?
Öyleyse, bizimle gelmek ister misin?!
Bizimle memleketimize gel.
Şu an bir görevdeyiz,
ama işimiz bitince,
senin için geri geleceğiz.
Bir şey çıktı. Burada bekle.
Beklemeliyim...
Ha?!
Beni düşünen birinin olduğu yer,
işte orası evimdir.
Evet, doğru!
Beni düşünen biri var mı?
Umarım vardır.
Acaba seni düşünen biri mi var?
Ateşlendiğimde, o kişi uyumadan bana baktı.
Anlıyorum! Bu, seni düşündüğünü gösterir!
Umarım öyledir...
Dinle, o kişiyi takip et!
O kişinin gitmesine izin verme!
Hı-hı.
- Shino'nun böceği mi?!
- Naruto...
Üzgünüm. Bir görevdeyim...
Ha?! Nereye kayboldu bu?!
Oh, görünüşe göre gidecek bir yuvası var.
Shino'nun Parazit Böcekleri'ni bulduk!
Hemen peşlerine düşmeliyiz.
Anlaşıldı.
Neden bu kadar geç kaldın?!
Üzgünüm... Tanıdık biriyle karşılaştım.
Tabii ki yalan söylüyor.
Böyle bir yerde tanıdık biriyle
karşılaşması mümkün değil.
Gerçekten oradaydı, söylüyorum sana!
Boyu şu kadar bir çocuk ve...
Tamam tamam, anladık!
Hmph, acınası bir haldesiniz!
Utanıyoruz.
O çocuklar oldukça becerikliydi...
Eh, bu sayede
neler yapabildiklerini gördük.
Asıl sorun çıkaracak olan Kakashi.
İlk yapmamız gereken şey
Kakashi'yi durdurmak.
Orochimaru-sama'nın planlarını
bozmalarına izin veremeyiz.
Geri kalanını ben hallederim...
Tuzak iyi görünüyor...
Sekiz Köşeli Yeşim Kristali'nin tohumu
8 Trigram
8 Kare Formasyonu'na yerleştirildi.
Bu parladığında,
Yeşim Kristali'nin içindeki ışık
etrafa yansıyacak,
sonsuza dek hapsolacak.
Açıl!
Kristal Tarzı: Yeşim Kristal Labirenti!
Shino?! Takip edebiliyor musun?!
Sorun yok.
Çünkü Parazit Böceklerin ağının
tamamlanmadığı tek yer
saat 10 yönündeydi.
Evet, görünüşe göre
hedeflerini belirlememiz gerekecek.
- O halde gidelim.
- Hayır, bekle.
Ne oldu, Shino?!
Parazit Böcekler
garip davranıyor...
Sanki çıkış yolunu bulamıyorlar.
Ne demek istiyorsun?
Nasıl anlatsam...?
Parazit Böcekler tüm
duyularını kaybetmiş gibi
amaçsızca dolanıyorlar.
Bir çeşit Genjutsu olabilir mi?
Fiziksel saldırı dışında
hiçbir şey kullanmadılar.
Hayır, sadece bize karşı
kullanmamayı tercih etmiş de olabilirler.
Yani sırlarını gizli mi tuttular?
Hinata, bir Mühür Jutsusu
veya bariyer olup olmadığına bak.
Anlaşıldı.
Byakugan!
Sorun ne, Hinata?!
Sonsuz...görüntüler...bizim...
Byakugan'ın üstesinden mi gelindi?
Kristal Tekniği: Yeşim Kristal Aynası.
Her zamanki gibi güzel...
Yeşim Kristal Klon Jutsusu.
Görünüşe göre bir tür bariyerin içine mühürlenmişler.
Parazit Böceklerle düşmanı mühürlediğimizi sanmıştık.
Ama dış çevreleri daha uzaktaydı, öyle mi?
Düşman!
Dağılın!
Kristal Tekniği: Yeşim Kristal Kılıcı!
Yani maddeleri kristalleştiren bir Jutsu...
Eğer havadaki nemi kristalleştiriyorsa,
saldırı için kullanabileceği sonsuz sayıda silah var.
Bu savaşı uzatmamalıyız.
Kopya Ninja Kakashi...
Demek Sharingan'ın bu...
Ama işe yaramaz.
Benim Kristal Tekniğim kopyalanamaz.
İşe yaramıyor! Byakugan'ı kullanamıyorum.
Duyduğuma göre iyi gözlere sahipsin...
Ama Yeşim Kristalimin içinde, ışık kırılıyor.
İyi gözlerin burada aleyhine çalışıyor.
Benim sadece Byakugan'ım yok!
Benimle yüz yüze dövüşmek mi istiyorsun?
Gözlerin mühürlüyken ne yapabilirsin?
Uzun zamandır...
Naruto'nun yeteneğimi takdir etmesi için
elimden gelenin en iyisini yaparak çalıştım.
Bu kadar ölmeye mi heveslisin?
Belki kuzenim Neji'nin seviyesinde değilim, ama ben...
Sadece düşmana odaklan...
Yumuşak Yumruk 8 Trigram 32 Avuç!
8 Trigram 2 Avuç! 4 Avuç!
8 Avuç!
16 Avuç!
32 Avuç!
İşe yaradı!
Kristal Stili: Yeşim Kristal Hapishanesi!
Ne oluyor?!
- Ne oldu?
- Öylece gitti.
Aynı şey bana da olmuştu.
Hinata nerede?
İşte arkadaşın.
Hinata!
Kahretsin!
Bu da ne böyle?!
Kristaller...
Bu tartışmasız düşmanın Jutsu'su.
Ve oldukça büyük görünüyor.
- Sai!
- Tamam! Anladım.
Tahmin ettiğim gibi.
Sanırım yaklaşık bir kilometre çapında.
Bir kilometre...
Çok yetenekli birinin işi olmalı.
Hemen kıralım şunu.
Bir dakika bekle, Naruto.
Burada bir çeşit bariyer var.
Bir şekilde tuzak kurulmuş olma ihtimalini
göze alamayız...
Sorun yok. Dışarıdan yapılan saldırılara tepki vermiyor.
Kakashi Senpai ve diğerleri
içeride hapsolmuş olmalı.
Eğer sadece içeride hapsolmuşlarsa, sorun değil.
Ama içeride bir tuzak varsa,
bu ciddi sorun olur.
Yamato Takım Lideri,
duvarı Orochimaru'nun sığınağına
gizlice girdiğimizde yaptığımız gibi
kıramaz mıyız?
Ne yazık ki bu kristal,
moleküler seviyede son derece sıkı
bir yapıya sahip.
Kil duvarının aksine, zayıf noktaları yok.
Ama... eğer yer altından gidersek...
Toprağın kendisi bile kristalle kaplanmış.
Hiç zayıf nokta yok.
Oldukça güçlü görünüyor.
Tek bir noktaya odaklanmış bir Jutsu ile
kırabileceğimizi sanmıyorum.
Katılıyorum...
Bu kadar büyük bir şeyde,
kuvvet eşit olarak dağılır,
saldırının gücünü zayıflatır.
Evet. Hem geniş çaplı hem de
güçlü hasar verebilen bir Jutsu olmalı...
- Kulağa eğlenceli geliyor!
- Yapma, Naruto!
Sorun olmaz, Sakura.
O Jutsu'yu kullanmayacağım.
Üzerinde çalıştığım bir Jutsu'yu denememe izin ver!
Naruto...
Çağırma Jutsusu!
- Yo!
- Çağrıldık!
Ne? Çağırma mı?
Hmm... Sen de Çağırma Jutsusu yapabiliyor musun, Naruto?
Çağırma Jutsusuyla ne yapacaksın?
İzle ve gör!
İşte yapacağımız şey bu!
Henüz mükemmel değil, ama elimizdeki tek şey bu!
Yeşim Kristal'in içindeki ışık asla dışarı çıkamaz.
Kıpırdama!
Eğer bizi daha fazla takip ederseniz,
arkadaşınız ışık kırıntılarına dönüşecek!
Hazırım.
Tamam, dinle.
Daha önce çalıştığımız zamanlamayla Çakra'yı aktar.
Tamam.
Ne yapacaklar şimdi?
Hadi, ne yapacaklarını görelim.
Hadi başlayalım, Gamatatsu!
Burundan nefes al!
Tut... sonra hepsini bir kerede ver!
Şimdi!
Tahmin ettiğim gibi, beklenmedik işlerde en iyi ninja o.
Ne yapıyorsun, Gamatatsu?!
Özür dilerim, Çakra'yı şekillendirmeyi unuttum...
Hadi ama! Yoksa sana atıştırmalık yok, Gamatatsu!
Tamam, topla kendini, bir daha deneyeceğiz!
Karnına Çakra topla ve burundan nefes al!
Tut... sonra hepsini bir kerede ver.
Şimdi!
Rüzgâr Stili: Kurbağa Su Tabancası!
Başardık!
Naruto, bu...?
Bu, Pervy Sage'le geliştirdiğim yeni bir Jutsu.
Bu arada, Senpai, görünüşe göre kötü bir durumdayız.
Evet, gördüğün gibi, Hinata rehin alındı.
Gamatatsu, bunu bir kez daha yapabilir misin?
Tabii, ama ne yapacaksın?
Bir fikrim var. Hadi, Gamatatsu!
Tamam!
Bekle, Naruto!
İşbirliği Ninjutsu'su!
Rüzgâr Stili: Kurbağa Su Tabancası!
Sonraki Bölüm:
"Hedef Ortaya Çıkıyor"
Bu ikinci el televizyon için
uzun zamandır para biriktiriyordum.
Sakura'nın haber programını
izlemek için sabırsızlanıyorum!
Sıradaki konuya geçelim...
- Bir uyarımız var.
- İşte Sakura!
Hepinizin bildiğinden eminim...
artık dijitale geçiyoruz.
Gi? Digi...?
Tüm analog yayınlar
24 Temmuz 2011'de sona erecek
ve tüm kanallar
dijital yayına geçecek.
Şu an analog televizyonlardan
izleyen tüm izleyicilerin
dijital alıcı alması gerekecek.
Aksi takdirde, hiçbir programı
izleyemeyeceksiniz.
Ne?!
Ama dijitale geçtiğimizde,
Naruto Shippuden'ı çok daha net
görüntü ve ses kalitesiyle izleyebileceksiniz.
- Bu, Jinchuriki'nin gücüdür.
- Vay, bu harika!
Demek ortaya çıktın Akatsuki!
Al bakalım!
- Rasengan!
Lütfen yanlışlıkla
monitöre Rasengan fırlatmayın!
Sakura... Uyarın biraz geç oldu.